# yandex-algorithms-4.0
#Разминка
##A. Не минимум на отрезке
Задана последовательность целых чисел a1, a2, …, an. Задаются запросы: сказать любой элемент последовательности на отрезке от L до R включительно, не равный минимуму на этом отрезке. 

###Формат ввода
В первой строке содержатся два целых числа N, 1 ≤ N ≤ 100 и M, 1 ≤ M ≤ 1000 — длина последовательности и количество запросов соответственно.
Во второй строке — сама последовательность, 0 ≤ ai ≤ 1000.
Начиная с третьей строки перечисляются M запросов, состоящих из границ отрезка L и R, где L, R - индексы массива, нумеруются с нуля.

###Формат вывода
На каждый запрос выведите в отдельной строке ответ — любой элемент на [L, R], кроме минимального. В случае, если такого элемента нет, выведите "NOT FOUND". 
```
const fs = require('fs')
let fileContent = fs.readFileSync("input.txt", "utf8");

const data = fileContent.toString().split('\n')
const testsCount = Number(data[0].split(' ')[1]);
const array = data[1].split(' ').map(v => Number(v));
let tests = [];
for (let i = 0; i < testsCount; i++) {
	tests.push(data[i+2].split(' ').map(v => Number(v)))
}

let result = [];
tests.forEach(test => {
    let pivot = array[test[0]];
    for (let i = test[0]+1; i <= test[1]; i++) {
      if (array[i] !== pivot) {
        result.push(Math.max(array[i], pivot))
        return;
      }
    }
    
  	result.push('NOT FOUND')
})

fs.writeFileSync("output.txt", result.join('\n'))
```

##B. Сложить две дроби
Даны две рациональные дроби: a/b и c/d. Сложите их и результат представьте в виде несократимой дроби m/n.

###Формат ввода
Программа получает на вход 4 натуральных числа a, b, c, d, каждое из которых не больше 100.

###Формат вывода
Программа должна вывести два натуральных числа m и n такие, что m/n=a/b+c/d и дробь m/n – несократима.
```
const fs = require('fs')
let fileContent = fs.readFileSync("input.txt", "utf8");

const data = fileContent.toString().split(' ').map(v => Number(v))

const mData = [ data[0]*data[3], data[1]*data[3], data[2]*data[1], data[3]*data[1] ]

let result = [mData[0]+mData[2], mData[1]]

for (let i = 2; i <= mData[0]; i++) {
	if (result[0]%i === 0 && result[1]%i === 0) {
    	result[0] /= i;
        result[1] /= i
        i--;
    }
    
}


fs.writeFileSync("output.txt", result.join(' '))
```
##C. Путешествие по Москве
Мэрия Москвы основательно подготовилась к празднованию тысячелетия города в 2147 году, построив под столицей бесконечную асфальтированную площадку, чтобы заменить все существующие в городе автомобильные дороги. В память о кольцевых и радиальных дорогах разрешили двигаться по площадке только двумя способами:
 1. В сторону точки начала координат или от неё. При этом из точки начала координат разрешено двигаться в любом направлении.
 2. Вдоль окружности с центром в начале координат и радиусом, который равен текущему расстоянию до начала координат. Двигаться вдоль такой окружности разрешается в любом направлении (по или против часовой стрелки).
Вам, как ведущему программисту ответственной инстанции поручено разработать модуль, который будет определять кратчайший путь из точки A, с координатами (xA, yA) в точку B с координатами (xB, yB). Считайте, что менять направление движения можно произвольное количество раз, но оно должно всегда соответствовать одному из двух описанных выше вариантов.

###Формат ввода
В первой строке ввода заданы четыре целых числа xA, yA, xB и yB, по модулю не превосходящие 106.

###Формат вывода
Выведите одно число — минимальное расстояние, которое придётся преодолеть по пути из точки A в точку B, если не нарушать правил дорожного движения. Ваш ответ будет принят, если его абсолютная или относительная погрешность не превосходит 10-6. 
```
 const fs = require('fs')
 let fileContent = fs.readFileSync("input.txt", "utf8");

const [x1,y1,x2,y2] = fileContent.toString().trim().split(' ').map(v => Number(v))

let l1 = Math.sqrt(x1*x1 + y1*y1),
    l2 = Math.sqrt(x2*x2 + y2*y2),
    alpha = Math.atan2(y1,x1),
    beta = Math.atan2(y2,x2),
    angle = Math.min(Math.abs(alpha - beta), 2 * Math.PI - Math.abs(alpha - beta)),
    result = Math.min(Math.min(l1,l2) * angle + Math.abs(l1-l2), l1+l2)

fs.writeFileSync("output.txt", result.toString())
```
































