[К оглавлению](https://github.com/st119149/yandex-algorithms-4.0/blob/main/README.md)

## C. Путешествие по Москве
Мэрия Москвы основательно подготовилась к празднованию тысячелетия города в 2147 году, построив под столицей бесконечную асфальтированную площадку, чтобы заменить все существующие в городе автомобильные дороги. В память о кольцевых и радиальных дорогах разрешили двигаться по площадке только двумя способами:
 1. В сторону точки начала координат или от неё. При этом из точки начала координат разрешено двигаться в любом направлении.
 2. Вдоль окружности с центром в начале координат и радиусом, который равен текущему расстоянию до начала координат. Двигаться вдоль такой окружности разрешается в любом направлении (по или против часовой стрелки).
Вам, как ведущему программисту ответственной инстанции поручено разработать модуль, который будет определять кратчайший путь из точки A, с координатами (xA, yA) в точку B с координатами (xB, yB). Считайте, что менять направление движения можно произвольное количество раз, но оно должно всегда соответствовать одному из двух описанных выше вариантов.

### Формат ввода
В первой строке ввода заданы четыре целых числа xA, yA, xB и yB, по модулю не превосходящие 106.

### Формат вывода
Выведите одно число — минимальное расстояние, которое придётся преодолеть по пути из точки A в точку B, если не нарушать правил дорожного движения. Ваш ответ будет принят, если его абсолютная или относительная погрешность не превосходит 10-6. 
```
 const fs = require('fs')
 let fileContent = fs.readFileSync("input.txt", "utf8");

const [x1,y1,x2,y2] = fileContent.toString().trim().split(' ').map(v => Number(v))

let l1 = Math.sqrt(x1*x1 + y1*y1),
    l2 = Math.sqrt(x2*x2 + y2*y2),
    alpha = Math.atan2(y1,x1),
    beta = Math.atan2(y2,x2),
    angle = Math.min(Math.abs(alpha - beta), 2 * Math.PI - Math.abs(alpha - beta)),
    result = Math.min(Math.min(l1,l2) * angle + Math.abs(l1-l2), l1+l2)

fs.writeFileSync("output.txt", result.toString())
```